Sonbahar, gökyüzünün berrak olduğu
ve atların güçlendiği zaman.
Hâlâ yaz tatilindeymişim gibi hissediyorum.
Akademi festivali yaklaşıyor.
Gergin hissetmen anlaşılabilir.
Hyumanların en büyük akademi şehri Rotsgard'ın
akademi festivali,
beklendiği kadar etkileyici.
Her yerden insanlar akın ediyor,
ve her dükkan tıklım tıklım dolu.
Tam bir hafta süren,
şehri eşsiz bir şekilde canlandıran bir etkinlik.
Şaşırdım.
Rekabetçi bir turnuva olduğunu bilmiyordum.
Öğrencileriniz bu konuda oldukça heyecanlı.
Limia ve Gritonia'dan misafirler davet ediliyor,
diplomatik konferanslarla gelecek neslin yeteneklerini
değerlendirmek için.
Yani öğrenciler için bir iş bulma fuarı gibi.
Umarım kötü bir şey olmaz.
İkinci Sezon
Kuzunoha
On Üçüncü Gece   Çok Yoğun Akademi Festivali
Genç Efendi.
Festival süresince envanterimizi
konuşmak istiyorum.
Ek ürünlerin listesi bu gece gelecek.
Ondan sonra karar verebiliriz.
Makoto-kun!
Hadi festivali birlikte gezelim.
Tomoe ve Mio da o gün gelecek.
Neden onlarla gitmiyorsun?
Hiç eğlenceli değilsin.
Oraya oturma.
Mağaza için ek personel konusuna gelince...
Yaşlı Cüceler muhtemelen uygun olur.
Gerçekten yarı-insanlara karşı çok naziksin.
Yoksa hyumanlardan nefret mi ediyorsun?
Luto, açık konuşayım...
Defol buradan.
Hoppala. Görünüşe göre gerçekten rahatsız ediyorum.
Sanırım loncada biraz iş yapmaya gideceğim.
Luto-dono hiç değişmiyor, değil mi?
Onun lonca başkanı olmasına şaşırdım.
Festivalde önemli insanlarla görüşecek.
Onlara "False" adını kullandığını söyledi.
Bir zamanlar oldukça ilginç deneyler yaptığını duydum.
Araştırmaları hakkında daha fazla bilgi edinmek isterim.
Gittiğini sanmıştım...
Böyle kısa sürede benimle görüştüğünüz için teşekkür ederim.
Ben Shinai. Bir tapınak rahibiyim.
Ben Kuzunoha, bu dükkanın sahibiyim.
Konuşamadığım için affedin.
Bir lanet mi?
Evet. Bunu bir tür kronik durum olarak görüyorum.
Bunu duyduğuma üzüldüm.
Neyse, bugün size nasıl yardımcı olabilirim?
Doğru. Bu dükkanda sattığınız ilaçlarla ilgili.
Bazı insanlar, fiyatlarına göre fazla etkili olduklarından endişeleniyor.
İşin tanrıçayla ilgili olmamasına sevindim.
Rüşvet mi umuyor acaba?
Bu saçma söylentilerin sizi rahatsız edeceğini düşünmüştüm.
Bu yüzden bir önerim var.
Kesinlikle rüşvet umuyor.
Birkaç altın susmalarını sağlayacaksa, ödemeye razıyım.
Satışların tapınaklar tarafından yapılmasına izin vermeyi düşündünüz mü?
Ne?
Pek anlamadım.
O zaman söylediklerimi unutun.
Tapınak, söylentileri temizlemede yardımcı olacak.
Ancak bir şartımız var.
Dinleyelim.
Üretim yöntemlerinizi açıklamanızı istiyoruz.
Tabii ki tapınak bunları inceleyecek.
Bilgilerin başka dükkânlara sızdırılmayacağına söz veriyoruz.
Ama yöntemlerimi açıklarsam, tapınak benzer ürünler yapmaz mı?
Bu konuda anlayışınızı rica ediyoruz.
Bence mantıklı bir öneri sunuyorum.
Tapınağın birkaç üyesi o insansı deneylerde yer almıştı.
Önceki piskopos da onlardan biriydi.
Aniden doğal olmayan bir şekilde öldü, muhtemelen Rona-san'ın elinden.
Beklenmedik bir durumda tapınakla bağlantılarımın olması zarar vermez.
Ben daha yeni yetme bir tüccarım.
Tapınaktaki insanlarla tanışmak anlamına geliyorsa,
Üretim yöntemlerimi memnuniyetle açıklayacağım.
G-Gerçekten mi?
Bana hangi günün sizin için uygun olduğunu söyleyin.
Sizi simyacımla tanıştırıp nasıl yapıldığını göstereceğim.
Minnettarım.
O halde yarın öğlen tapınağa gelin.
Of.
Bir sorun mu var?
O tanrıçaya tapınmak için oldukça görkemli bir bina.
İnananlar onu, tüm insanları saf bir anne gibi seven
tek asil ve iyi tanrıça olarak görüyorlar, değil mi?
Aşağı yukarı, evet.
Bu saf bir anne mi?
Sanırım tapınaktakilerle anlaşamayacağım.
Bu teklifle ilgili olarak,
gösterdiğiniz derin bağlılığı takdir ediyoruz.
Tapınak, dükkanınızla ilgili tüm söylentileri ve yalanları temizlemeye yemin eder.
Nezaketiniz için teşekkür ederim.
Kronik bir rahatsızlık yüzünden konuşamadığınızı duydum.
Bu soruna da bir çözüm bulacağız,
ancak ne kadar yardımcı olabileceğimizden emin değilim.
Kutsal Hazretleri, vakit geldi.
Tekrar görüşeceğiz.
Kahretsin!
Hayal kırıklığına uğradım, Kuzunoha-dono.
Piskopos'a karşı en büyük saygıyı göstermelisiniz.
Kaba davrandığım için affedin.
Önemli değil. Peki, ilaçlarınızı nasıl yapıyorsunuz?
Doğru.
Hepsi burada.
Anlıyorum. Simyacılar çalışırken, bize birkaç şey anlatmanızı rica edeceğiz.
Ha?
Oh, sadece küçük bir sohbet.
Kuzunoha-dono.
Efendim?
Ne zamandır tüccarsınız?
Üç yıldan az.
Üç gün de olsa, iki yıl da olsa, hepsi üç yıldan az.
Ve iki şehirde dükkanınız var?
Büyük bir destekçiniz mi var?
Destekçi değiliz ama Tsige'deki Rembrandt Ticaret Şirketi bize karşı iyi davrandı.
Rembrandt mı? Anlıyorum.
Onu tanıyor musun?
Bana sadece bir dükkan kiralamakla kalmadı, aynı zamanda işin temellerini de öğretti.
Bu, tanıdığımız Rembrandt'tan oldukça farklı.
Biraz daha işbirliği yapsa memnun olurduk.
Ah, doğru.
Rembrandt, o hastalık olayından sonra tanrıçaya tapmayı bıraktı.
Onunla olan bağlantınız yüzünden akademideki kızlarına mı bakıyorsunuz?
Ha? Soruşturma mı geçiriyorum?
Evet. Onları gözetlemem istendi.
Kızlarını çok seviyor.
Belki de onun hakkındaki fikrimi gözden geçirmeliyim.
Kuzunoha ve adamı gitti mi?
Evet. Az önce tapınaktan çıktılar.
Peşlerine birini taktık.
Vaktimizi boşa harcadınız.
Gelecekte, onunla ilgili tüm konularda önce benim onayımı alın.
N-Ne demek istiyorsunuz?
Zihnini ve manasını inceleme girişimlerimiz başarısız oldu.
Tüm denemelerimizi engelledi.
Bir hizmetlinin onu takip etmesi mümkün değil.
Üretim yöntemleri de şüpheliydi.
Ne?
Adımlar ve açıklamalar netti, yöntemlerin kendisi harikaydı.
Ama bizim yeteneklerimizle başarı şansımız sadece %50 olurdu.
Sadece %50 mi?
Dahası, malzeme ve işçilik maliyetlerini de hesaba katarsak,
fiyatı yüz katına çıkarmamız gerekirdi.
H-Hayır...
Kuzunoha, masum bir çocuk rolü yapan tamamen farklı bir varlık.
Ama gelecekte bizim kozumuz olma ihtimali de var.
Kuzunoha
Ne?!
Eris-san, bu demek oluyor ki Mavi Kertenkele Bey'i yenebilir misin?
Tabii ki. Bunu yapamazsam burada çalışamazdım.
Bu harika! Bana eski dilde büyüler de öğretir misin?
Eris ne kadar süre daha işten kaçacak?
Hareket halindeyken büyü yapmayı da öğrenmek isterim.
Geri döndük.
Böyle zıplayarak nasıl yapıyorsun?
H-Hoş geldiniz.
Gerçekten mi? Bu en temel şeylerden biri.
Eğleniyor gibi görünüyorlar.
Bunun öğretilmesine gerek olmamalı.
Ne zaman böyle iyi anlaşmaya başladılar?
Lütfen! Yalvarırım!
A-Aslında şimdi.
Eğer bana doğruyu söylersen,
akademi festivali için geliştirdiğimiz muzlu sütten tatmana izin vereceğim.
İki saat önce!
Muzun zengin tatlılığı, şurubun hafif aroması,
ve soğuk sütün derin lezzeti ağzımda yayıldı.
Keşke içinde boğulabilsem.
Beğenmene sevindim.
Anahtar, size uyan eski dilden büyü kelimeleri seçmek.
Mavi Kertenkele Bey'le nerede dövüştünüz?
Onunki gibi pulları daha önce hiç görmemiştim.
Tabii ki göremezsin. Sonuçta o bir Sis—
SARKIT
Ş-Şiki-sama, Genç Efendi.
Biraz fazla gururlu davranıyorsun.
Eris, yarı düzlem eğitim kampına dönmek ister misin?
Bunu sen planladın, Aqua!
Genç Efendi, Eris yeni bir sayfa açtı.
Bir daha asla bu kadar kibirli olmayacağım.
Lütfen... lütfen...
Lütfen bana merhamet gösterin!
Geri kalanı size kalmış.
Ben teslimatlara gidiyorum.
Pekala.
Ayrıca, Jin.
Evet?!
Eğer hile yapacaksan, derse gelmene gerek yok.
Ç-Çok özür dilerim.
Malların hazır mı?
Neredeyse.
Acele et. Festival başlıyor.
Sonbahar günleri çabuk biter, ama kalabalık dağılmaz.
Biliyorum, biliyorum.
Ha? Bir şey hissediyorum...
Takip ediliyorum.
Bu düşmanlık değil, kan dökme arzusu.
Öyleyse fark etmemiş gibi yapacağım.
Sonunda harekete geçtiler.
Kıyafetlerine bakılırsa,
suikastçılar loncasına bağlılar.
Yakalayın onu!
Brid.
O...
İntikam peşinde,
kılıcıyla övünen bir suikastçı mı?
Ben her işi tamamlarım.
Görevine bağlı mı yoksa takıntılı mı olduğuna karar veremiyorum.
Hey, kılıcının tamir edildiğini görüyorum.
Büyük Ejderha Mitsurugi'nin pullarından yapılan bu kılıç, benim gururumun ta kendisidir.
Dünyada bundan daha iyi bir suikastçı kılıcı yok!
Mitsurugi? Lancer'dan bahsediyor.
Pulları o kılıca harcanmış.
Pek de hoş bir tip değildi zaten.
Belki de pulları tam bir suikastçı silahına layıktır.
Bu kadar gülünecek ne var?!
Öl, öl, öl!
Bu adam acaba uyuşturucu mu kullanıyor?
Bunu bitirmeliyim.
Şimdi... Suikastçılar loncasının beni rahat bırakmasını istiyorum, o yüzden...
Bu, Bright-sensei ile olan meseleyi gerçekten sonlandıracak.
Gerginim. Sakinleşmenin bir yolunu bulmalıyım.
Hoş geldiniz, Genç Efendi.
Tam da size ulaşmayı düşünüyordum.
Geldim, Tomoe.
Yarı dünyanın iklimiyle ilgili araştırman nasıl gidiyor?
Festival bitene kadar bekleyebiliriz, ama...
Oldukça etkili bir yöntem bulduğumu düşünüyorum.
Burada bir sis geçidi açarsak, Japonya'nın iklimine %95 uyumlu bir ortam oluşur.
Hava istikrara kavuşur.
Ama burası...
Evet. Şeytanların kontrolünde.
Yakınlarda bir kaleleri var.
Gözlerinin önünde faaliyet izleri bırakmak iyi bir fikir olmaz.
O zaman ne yapmalıyız?
İzninizle, bölgeyi hemen temizleyebilirim.
Kaleye saldırmak iblislerin düşmanlığını kazanırdı, ve burası...
Biraz düşüneyim.
Pekala. Şimdilik, yarın başlayacak festivalin tadını çıkaralım.
Harika fırsatlar burada!
Yarışmacıları tezahüratla desteklemek için eşyalarımız var!
Tüm tezgahlar harika görünüyor!
Bu lezzetli görünüyor!
İşte akademi şehri böyle bir yer.
Şuraya da bir bakalım.
Demek akademi şehri burası.
Tsige'den daha canlı.
Tüm dükkanlar çok lezzetli görünüyor.
Festivalin tamamını yeme şansını bulma sakın.
Neden bekliyoruz?
Vay, ne kalabalık.
Acele edin!
Bizi daha ne kadar bekleteceksiniz?
Bunun için çok uzun yol katettik!
Çok gürültülü...
Teşekkür ederim.
Günaydın.
Özür dilerim! Tamamen uyuyakalmışım!
Elinde değildi. Sabaha kadar hazırlık yapıyordun...
Bu ne kadar?
Bunlardan stokta var mı?
Özür dilerim. Bir dakika lütfen.
Bunlardan alabilir miyim?
Evet. Bir dakika lütfen.
Bu ilaç ne işe yarıyor?
Bir dakika lütfen!
Satış elemanlarımızın ruhu yanıyor!
Lime ve yeni Yaşlı Cüce nerede?
Dışarıda.
Kuyruğun sonu burada!
Şu anda girişi sınırlandırıyoruz!
Diğer dükkanları rahatsız etmemek için kuyruğu düzenlemelerini istedim.
Satışlar nasıl?
Bugünlük neredeyse bitirdik.
Bu kadar iyi mi?
Bizi duyup gelen maceracılar ülkenin dört bir yanından geliyor.
Stoklarımız tükenirse numaralı biletler
veya kuponlar dağıtmayı düşünüyorum.
Kupon mu?
Düşündüm de, tüccar loncası bize
birkaç tane vermişti.
Önce sizden izin almadığım için özür dilerim.
Sizi uyandırmayı düşündüm ama...
Genç efendi çok yorgun.
Neden dinlenmesine izin vermiyorsunuz?
Onun takipçileri olarak,
huzurlu uykusunu asla bölemeyiz.
Üzgünüm. Senin için yorucu olmuştur.
Hiç de değil.
Peki, onlar ne yapıyor?
Luto-dono ile birlikte yemekleri kontrol etmeye gittiler.
Anlıyorum. Envanter kontrolüm bitince
ben de bir tur atacağım.
Minnettarım.
Bakalım. İlk olarak...
Kuzuha...
Neden Laurel'in gizli yazısıyla yazılmış?
Laurel mi?
Lütfen sıraya geçmeyin, efendim.
Ne? Bir yarı-insanı dinleyecek değilim.
Mağaza kuralları böyle.
Ciddi misin? Bu dükkanda yarı-insan mı çalışıyor?
Bir insan pisliği.
Ona gitmesini söyleyeceğim.
Lezzetli. Yanında sıcak sake getirmediğim için kendime kızıyorum.
Balık, et, sebze, baharat.
Ve hepsinden önemlisi, yemeğin temeli olan çorba.
İşte öğrenmeye değer bir yemek.
Aqua, artık bir tadına bakayım.
Yarı-insan ya da insan fark etmez.
Hepsini halledeceğim.
Minnettarım.
Genç Efendi.
Krema ve mayonez.
Nasıl bir uyum yaratacaklar acaba?
Shiki, korkunç deneyler yok, tamam mı?
Beklediğiniz için teşekkürler.
Sipariş ettiğiniz ekstra tencere yemeği.
Restoran tıklım tıklım. Yeterli personel var mı?
Sorun yok. Yoğunluğa hazırlıklıyız.
Kız kardeşim de yardım ediyor.
Eva-san da müşterilere hizmet edebilir mi?
Çok yetenekli biri.
Aslında mutfakta bulaşık yıkıyor.
Burada çalıştığım için her yıl yardım ediyor,
ama herkesin güçlü ve zayıf yönleri var.
Yani müşteri hizmetleri onun güçlü yanı değil.
Başka bir şey isterseniz söyleyin.
Teşekkürler.
Genç Efendi, gerçekten neşe dolu bir festival.
Yabancı soyluları neden çektiğini anlıyorum.
Daha önce hiç görmediğim yiyecekler satan bir sürü tezgah var.
Laurel'da çiğ balık yiyorlarmış.
Öyle mi? Orada sashimi mi yiyorlar?
Öğrencilerin antrenman yapmasını görmek içimi ısıttı.
Eminim sizin öğrencileriniz de turnuvada ellerinden geleni yapacaklardır.
Hadi maçları birlikte izleyelim.
İkiniz de festivalin tadını çıkarın.
Tabii ki!
Biraz fazla eğlendiğini düşünüyorum.
Şimdi...
Laurel, Limia'dan ne istiyor?
Doğrudan söyleyeyim.
Lütfen rahibemizi bize iade edin.
Rahibe mi?
O, Limia'nın kahramanı Hibiki-dono ile birlikte ve savaşa katılmayı kendi seçti.
Büyük hyuman ulusunuz, başka bir ulusun önemli bir figürünü kaçırmış
ve onu tehlikeli savaşlara katılmaya zorluyor.
Bu ciddi bir sorun haline gelecek.
Rahibe, kahramanı desteklemede öncülük etti.
Bu ulusunuz için gurur verici olmamalı mı?
Limia rehin alıyor mu?
Ne?
Rahibenin bizim için ne kadar önemli olduğunu biliyorsunuz.
Kabul etmeyi reddediyorsanız, kendi birliklerinizi gönderin.
Onları rahibe ile birlikte seyahat etmek üzere görevlendireceğiz.
Bu kadar erken mi ayrılıyorsunuz?
Rahibenin yerini kimse dolduramaz.
Umarım akademi şehrindeyken biraz ilerleme kaydederiz.
Bunu aklımda tutacağım.
Bu saçmalık.
Fort Stella'ya karşı ikinci bir saldırı için hazırlık yapıyoruz.
İmparatorluk prensesi göndermeseydi, buraya gelmemiz gerekmezdi.
İmparatorluğun kahramanı ve Prenses Lily tamamen suçlu.
Şu imparatorluk soytarıları neyin peşinde?
Çok iyi, çok iyi!
Lütfen durun!
Senden hoşlanıyorum, Luria!
Kardeşimin bu kadar beceriksiz olması için özür dilerim.
Yağ! Daha fazla yağ lazım!
Aşağı inerken yanan şey!
Bu benim yeni ürünüm.
Muz ve mayonez mi?
Hayır, muzlu süt.
Hotpot çok lezzetli.
Hadi ikinci bara gidelim, patron!
Tabii ki. Nasıl gitmeyiz?
Muzlu süt!
Ayıkken bile,
beni de canlandırıyor
taze sonbahar rüzgarları.
Ne kadar da aptallar.
İmparatorluk halkına hiç benzemiyorlar.
On Dördüncü Gece:
Sonraki Bölüm
"Yüksek Sosyete Hayranı Değilim."
Yüksek Sosyete Hayranı Değilim